原文地址：[https://www.redhat.com/en/blog/grow-your-virtualization-environments-without-breaking-bank?page=3&f%5B0%5D=taxonomy_blog_post_category_tid%3A121](https://www.redhat.com/en/blog/grow-your-virtualization-environments-without-breaking-bank?page=3&f[0]=taxonomy_blog_post_category_tid%3A121)

注：这竟然是一片广告文！

一家大型金融服务公司的 IT 主管分享了他们通过改用红帽虚拟化所获得的好处和成本降低。 在短短三年内，它为高效、稳定且具有成本效益的虚拟化环境铺平了道路。

## **Linux 环境中的数字化转型**

对于各行各业的公司而言，支持日益复杂的 IT 环境是一项日益严峻的挑战。 IT 团队一直承受着加速应用程序开发、最大限度减少停机时间和降低成本的压力。 许多人选择虚拟化来实现更好的 IT 灵活性、安全性和可扩展性。 最近，红帽邀请 Forrester 咨询采访了一家大型金融服务公司的 IT 总监。 该业务为超过 1500 万客户提供服务，仅其技术部门就拥有 1500 多名员工。 当其 Linux 和 Windows 环境的专有虚拟化解决方案需要扩展时，它决定从其传统提供商切换到红帽虚拟化。 这不仅克服了公司的许多 IT 挑战，还节省了大量资金。 就是这样。

一段时间以来，该业务一直严重依赖 Linux。三年前，其四分之一的关键任务工作负载和应用程序已经在虚拟化 Linux 上运行——而且这个数字还在快速增长。 IT 主管知道公司需要更灵活、更具成本效益的基础架构来支持其不断扩大的 Linux 足迹。他们决定部署 Red Hat Virtualization；他们从未回头。 “我们的 [Linux] 环境发展迅速，我们已经在使用一些 Red Hat 产品，”主管告诉我们。 “因此，我们认为将 Red Hat Virtualization 与新产品和技术集成将相当容易，同时与我们的传统环境相比，可以节省成本。” 在部署的三年内，红帽虚拟化成功地为企业节省了大量成本。例如，该公司不再为其专有虚拟化解决方案支付前期许可费用。相反，他们以订阅方式为 Red Hat Virtualization 付费，从而在三年内节省了近 50 万美元的资本支出。该公司还估计节省了 495,000 美元的运营支出，因为它不再需要为前一家供应商收取的持续维护和支持费用支付年度续订费用。

## **更快地解决问题和创新**

该公司正在体验的另一个好处是更快的自定义部署和开发。这有助于节省开发时间和资源，同时公司的 IT 团队正在朝着创新和快速解决问题的文化迈进。企业现在可以更好地满足开发期限，并在需要改进应用程序和基础设施时果断采取行动。 例如，该公司之前开发了一个定制的容灾解决方案，但是它死板且难以维护。借助红帽虚拟化，红帽 Ansible Tower 提供了更加灵活的灾难恢复解决方案。新的解决方案仍然根据公司的需求进行配置——但它不是完全定制的，而是由红帽支持并且易于更新。这种新发现的稳定性每年为公司节省了大约 200 小时的开发时间，并进一步节省了运营成本。 据主管介绍，“[红帽] Ansible Tower 为我们提供了一个非常灵活的环境。我们使用 Ansible 来构建我们的灾难恢复解决方案。与我们使用遗留系统构建的自定义灾难恢复解决方案相比，我们的维护要容易得多虚拟化环境。”

## **简化支持并减少停机时间**

稳定性是任何 IT 部门的关键。 遇到无响应的虚拟机 (VM) 等技术问题可能会让所有员工感到沮丧，并导致代价高昂的停机时间。 借助红帽虚拟化，该公司的基础架构团队因事件数量的减少而节省了大量时间和资源。 这不仅进一步有助于公司节省运营支出，还有助于让 IT 员工腾出时间专注于推动创新和新机遇。

## **现在为未来做好准备的企业**

自推出 Red Hat Virtualization 以来，该公司的 Linux 足迹增加了两倍多。虽然企业已经从红帽虚拟化中获得了切实的经济利益，但未来可能会产生更多积极的副作用。 这位 IT 总监还表示，他们相信红帽虚拟化的使用将在招聘新人才方面为组织带来积极的影响。 “我们的愿景是投资开源技术，因为这是创新所在。使用新的现代 DevOps 工具让我们能够吸引和留住人才。” 他们说，他们相信许多开发人员被使用开源技术的组织所吸引，因为它使他们能够进行协作——这通常被视为企业具有创新和前瞻性思维态度的标志。 红帽虚拟化还帮助企业为未来部署新技术奠定了坚实的基础，例如基于容器的应用程序和自定义云基础架构即服务解决方案。该公司感觉已经准备好迎接其快速增长可能带来的任何 IT 需求。你是？

 